Encontro do cavalo protagonista com o par romantico:
	Cavalo protagonista encontra seu par romantico dentro do club de pôneis. X cavalo par romantico é funcionário do bar.
	A partir do momento em que os dois equinos se conhecem, o cavalo protagonista passa a criar uma rotina de visitas ao club de poneis para encontrar seu amor.
	

Começo do desenvolvimento da descoberta de ouro:
	Na cidade dos cavalos, a prática de garimpo era algo bastante comum e corriqueiro entre as elites.
	O sistema hierárquico e patriarcal da cidade fazia com que os cavalos prometessem suas filhas aos poneis ricos em busca de ascensão econômica e social.
	A partir disso, o par romantico é prometida ao garimpeiro da cidade.

Conselhos amorosos:
	Em busca de conselhos amorosos, o equino vai ao deserto ao redor da cidade atrás do Guru.
	Após a conversa com o Guru, o equino descobre que sua amada está prometida para o cordel rico da cidade.
	O Guru então recomenta que o protagonista vá tirar satisfações bem caboclas com o cavalo que tem a mão de Jucicleia.

Confusão no bar:
	Após voltar do deserto pra cidade, o quimero encontra o garimpeiro dentro do club dos poneis. E seguindo os conselhos do guru o quimero começa uma confusão com o garimpeiro que resulta no bang bang na cidade.
